## Описание проекта
Сервис для шеринга, в котором пользователи могут сдавать в аренду личные вещи и брать их у других пользователей.

В проекте использованы: Java 11, Spring (Boot, Data, MVC), Hibernate, JPA, PostgreSQL, Lombok, GitHub, Maven, Docker, JUnit, Mockito, MockMVC.

Проект состоит из двух микросервисов:

**Gateway:** шлюз для фильтрации входящих запросов от пользователей.

**Основной сервис,** обрабатыващий входящие запросы и взаимодействующий с базой данных.

Приложения shareIt-server, shareIt-gateway и база данных PostgreSQL запускаются в отдельном Docker-контейнере каждый. Их взаимодействие настроено через Docker Compose.

**Описание API:**

**Контроллер бронирования. Эндпоинты:**

1. Получение списка бронирований: GET `/bookings`

2. Бронирование предмета: POST `/bookings`

3. Получение информации о бронировании: GET `/bookings/{bookingId}`

4. Подтверждение бронирования: PATCH `/bookings/{bookingId}`

5. Получение списка бронирований для владельца: GET `/bookings/owner`


**Контроллер предметов. Эндпоинты:**

1. Добавление вещи: POST `/items`

2. Обновление вещи: PATCH `/items/{itemId}`

3. Добавление комментария к вещи: POST `/items/{itemId}/comment`

4. Получение информации о вещи: GET `/items/{itemId}`

5. Получение вещей по id пользователя: GET `/items`

6. Поиск вещи по значению строки: GET `/items/search`


**Контроллер запросов на предметы. Эндпоинты:**

1. Добавление запроса на вещь: POST `/requests`

2. Получение списка запросов вещей текущего пользователя: GET `/requests`

3. Получение списка всех запросов вещей: GET `/requests/all`

4. Получение информации о запросе на вещь по id: GET `/requests/{requestId}`


**Контроллер пользователей. Эндпоинты:**

1. Создание пользователя: POST `/users`

2. Обновление пользователя: PATCH `/users/{userId}`

3. Получение списка всех пользователей: GET `/users`

4. Получение информации о пользователе по id: GET `/users/{userId}`

5. Удаление пользователя: DELETE `/users/{userId}`
